(Transcrito por TurboScribe. Atualize para Ilimitado para remover esta mensagem.) O que o Fluminense significa para você?
Surgiu a ideia
de fundar o Fluminense Futebol Club Clube onde
a própria história se confunde com a do
esporte no Brasil O Fluminense trouxe o futebol
para o Rio de Janeiro E o tornou
conhecido no Brasil inteiro Sim, nós somos a
história Ela significa tudo, né?
Por aqui passaram as lendas do futebol Os
melhores Os artilheiros Os monstros Os fracos
Por aqui passarão os carrascos que sempre fizeram
os nossos adversários tremerem Os ídolos que gritam
até o fim Aqui nasceu o time de
guerreiros Aquilo que não desiste nunca Muito
prazer, nós somos o Fluminense Clube com 118
anos de glórias E construído por milhões espalhados
de norte a sul do mundo Um verdadeiro
time de todos Vencedor Pioneiro Gigante
Nessa caminhada para torná-lo ainda mais forte
Precisamos de você, tripulante Vista sua armadura Faça
parte dessa história E seja sócio Venha com
a gente É pelo FLU!